Okay. Okay.
Du kannst mir jetzt den Kopf abschlagen.
Der Berg fliegt.
Der Geist von Shuo zieht am goldenen Horizont vorbei.
Der General starb in Schlachten.
Der Krieger ist seit zehn Jahren zurückgekehrt.
Dies ist der Ursprung Ihres Namens.
Es ist auch etwas
auf die Sie stolz waren.
Ich glaube
in euren Herzen,
in euren Herzen.
ein Mann aus Tang.
Entscheide dich, ein Leben lang ein Bandit zu sein.
und dem Tiger böse Taten zufügen.
Es ist eine Schande, ein Held zu sein.
oder entscheide dich, ein Held zu sein
ein gerechter Mann.
Su Tianfei wiederzubeleben.
der Vergangenheit
Sie haben die Wahl.
Sie sind dran. Sie sind dran.
[Du bist kein guter Mensch, oder?] Ich bin ein guter Mensch.
Denken Sie sorgfältig nach.
was du willst.
Ein Mann.
Gib es einfach zu. Okay?
Nicht wahr
du willst dich nicht verlassen
Ihr Name
und der Guan Tian Gesellschaft?
Den Mund halten!
Schneidet mir den Kopf ab.
und bring deine Brüder
Chang'an wiederherzustellen,
um Chang'an wiederherzustellen.
Dies ist meine letzte Bitte.
Wenn ich sterbe,
würdest du mit ihm zusammen sein?
Was ist, wenn er stirbt?
Ich werde nicht alleine leben.
Warum kann ich es nicht sein?
Was ist so gut an ihm?
Nur weil ich von der Guan Tian Society bin,
Ist er die Tang-Armee?
Ich habe viele Leute getroffen
in meinem Leben.
außer mir, ja.
Er ist der Einzige
der sein Leben opferte
sein Leben opfern
oder sogar Würde.
Dein Leben gehört jetzt mir.
Dein Kopf
an deiner Stelle.
Ich gehe morgen zur Chen-Residenz.
Wenn du stirbst,
Es gibt etwas, das schwer zu tun ist.
Was ist das?
Trink das.
Die Wirkung des Giftes tritt nach 12 Stunden ein.
Wenn ich die Karte bekomme,
du kannst sterben.
Gehen.
Geh. Geh.
Eine Frau ohne Erfahrung
kann meine gute Seite nicht sehen.
Es ist mir egal
Eine ignorante Frau ist mir egal.
Chen Jings Grenze ist vorbei.
Ich werde nicht
Ich will nicht auf das Boot steigen. Ich will nicht.
Dann...
Flauschiges Bild?
Ich bin schamlos.
Sie und Li Lingcai sind schamlos.
Genug.
Ich werde einen Weg finden
um die Karte zu erhalten.
Aber zunächst einmal:
Ich werde Sie in Zukunft belohnen.
Ich möchte befördert werden.
Meinst du das ernst?
Bevor ich meine Meinung ändere,
Hau ab!
Fräulein Nongyu.
Du bist endlich zurück.
Ich war so besorgt.
Ich habe in der Zhai Xing Hall auf Sie gewartet.
Bitte komm mit mir.
Zhai Xing Halle.
Das ist also die Zhai Xing Hall.
Su Changming ist ein Außenseiter.
Ich habe es dir ausdrücklich gesagt
wenn Sie die Halle betreten,
Behalten Sie sie im Auge.
Sir, sie sind hier.
Herr Chen.
Ich habe ihn zu dir gebracht.
Wo ist die Karte?
Jade-Taillensklave
Hol es dir.
Ja.
Nongyu, die Medizin.
Sir, die Medizin ist hier.
Darauf habe ich gewartet.
Danke, dass Sie mich gerettet haben, junger Meister Su.
Du...
Es ist... Es ist...
Dieses Medikament...
Es ist...
Das...
Medizin.
Du bist es.
Du bist es. Du bist es. Du bist es. Du bist es. Du bist dran.
Es ist das Gift, das ich vorhin gemacht habe.
Ich sollte Ihnen für die Medizin danken.
Ohne deine Medizin,
ohne deine Medizin?
Wie konnte er mir sagen
Sag mir?
Denken Sie darüber nach.
Wie konnte der alte Eunuch wirklich ein Bild haben?
Alles spielt sich in seinem Kopf ab.
Chen Jing
Die dunkle, nachtleuchtende Karte.
Jetzt,
Es ist hier.
Sie sind ein Mann und eine Frau.
Wenn ich rauskomme...
Aussteigen.
Träum weiter.
Seien Sie vorsichtig.
Es ist dunkler Stahl.
Der Rauch ist giftig.
Ich habe immer Gegenmittel dabei.
nicht vollständig wirksam ist,
aber ich kann mich kaum festhalten.
Ich will auch eins.
Ich kann nicht sterben.
Kommen Sie und helfen Sie, wenn Sie nicht sterben wollen.
Drücken Sie stärker!
Ich werde dich töten, wenn ich rauskomme.
Den Mund halten!
Yin Niang.
Sie hat uns das Gegenmittel hinterlassen.
Das echte Messer
liegt nicht in meiner Hand.
Es ist hier.
und hier.
Solange du
auf Blade Point,
und Ablenkungen beseitigen.
und kombiniere Mensch und Schwert.
Jedes Messer der Welt
kann Yuzhen genannt werden.
Yin Niang.
Sei dabei! Sei dabei!
Aufwachen.
Yin Niang.
Es ist eine Fälschung.
Sie ist hier. Sie ist hier. Sie ist hier.
Es ist eine Fälschung. Es ist eine Fälschung.
Gefälscht?
Denken Sie darüber nach.
Wie konnte der alte Eunuch wirklich ein Bild haben?
Alles spielt sich in seinem Kopf ab.
Chen Jings Seite ist falsch.
Derjenige, der starb
Der tote Chen Jingbian ist eine Fälschung.
Ich helfe dir beim Aufwachen.
Aufleuchten.
Komm schon. Komm schon.
Komm her! Komm her!
Wer bist du?
Warum haben Sie die Stadt verlassen?
Das Siegel der Tang-Armee von Dongdu.
Also bist du einer von uns.
Ja, Sir
Wir haben wichtige Neuigkeiten
zum Lager der Tang-Armee außerhalb der Stadt.
Lass sie gehen.
Bleib ruhig sitzen.
Medizin.
Herr.
Hier. Hier.
Medizin.
Halt das Auto an!
Hol ihn dir! Beeil dich!
Aufpassen.
Herr.
Gehen wir zu Fan Yang, um Shi Siming zu finden.
Welchen Weg sollen wir gehen?
Nach Yongzhou.
Von Osten nach Dongdu.
Fahren Sie dann nach Norden nach Jizhou.
und Fan Yang erreichen.
Diese Reise wird 22 Tage dauern.
nach Puzhou.
Shanshui.
Die Tang-Armee verfügt dort nur über wenige Festungen.
Die Tang-Armee verfügt nur über wenige Festungen.
Danke, Zheng.
Hallo. Hallo.
Kang Sun Rui.
Arbeit.
Wang Lin.
Camp Road.
Hallo. Hallo.
Groß.
Oda.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Geld. Geld.
Wang. Wang. Wang.
Jia Ning, Tao Jiaying.
Jia Jia Ning Tao.
Jia Ning, Tao, Jia Ying und Ying sind die besten Freunde.
Grund.
Assistent Assistent Assistent Assistent Assistent
Assistent Lan Fengtao.
Lanlan-Pfirsich.
Feng Tao. Feng Tao.
Zeitlimit.
Der Mechaniker Limited.
Heiratsvermittler.
Beschränkt.
Beschränkt?